Jak się masz?
W sumie całkiem nieźle, a u Ciebie?
Tak sobie, trochę zmęczony, ale ogólnie ok.
Może masz ochotę na jakąś rozrywkę, żeby się odstresować?
Brzmi nieźle, co proponujesz?
Może obejrzymy jakiś film albo zagramy w grę planszową?
Film brzmi dobrze, masz jakiś konkretny tytuł na myśli?
Może "Piraci z Karaibów"? Zawsze lubiłem tę serię.
Brzmi świetnie, uwielbiam tę serię również. Kiedy możemy się spotkać?
Co powiesz na piątek wieczór?
Świetnie, piątek wieczór pasuje mi doskonale. Gdzie się spotkamy?
Może u mnie? Mam dużą kanapę i trochę przekąsek.
Brzmi idealnie, do zobaczenia w piątek wieczór!
Super, do zobaczenia wtedy!
Cześć, jak tam Twoje przygotowania do nadchodzących wakacji?
Dzięki za przypomnienie, jeszcze mam kilka rzeczy do załatwienia, ale ogólnie jestem gotowy. A Ty?
Trochę jeszcze mi brakuje, ale mam nadzieję, że wszystko uda mi się załatwić na czas.
Może potrzebujesz jakiejś pomocy?
Byłoby super, jeśli mógłbyś mi pomóc z pakowaniem. Mam z tym trochę problemów.
Jasne, z przyjemnością Ci pomogę. Kiedy możemy zacząć?
Co powiesz na jutro wieczorem?
Świetnie, pasuje mi jutro wieczorem. Przyjdziesz do mnie?
Jasne, przyjadę do Ciebie około godziny 18. Mam nadzieję, że zdążymy przed zachodem słońca.
A może po pakowaniu zrobimy sobie wspólny posiłek?
Brzmi świetnie, mam kilka pomysłów na przepisy. Może coś prostego i smacznego?
Jestem za, możemy zrobić makaron z sosem pomidorowym i sałatkę z rukolą.
Brzmi pysznie, już się nie mogę doczekać!
Ja też, jutro wieczorem będzie super!